#import "../SettingFormat.typ": *
#show: settingFormat

#let date_f = datetime(
  year: 2026, month: 09, day: 29,
)
#let date_l = datetime(
  year: 2026, month: 09, day: 30,
)

#Title("인스턴트",date_f,date_l)
#pagebreak()

#OutLine
#pagebreak()

= 개요
#subTitle("RPG가 하고 싶은 사람들에게")
#line(length: 100%)

== 시나리오 설명
#subTitle("같이 할 사람만 있어도 할 수 있다.")

이 시나리오는 미로의 쥐 룰북을 사용하는 던전 크롤러, 로그라이트 게임으로 한 명의 PL만 있더라도 작동하며, 한 세션안에 시나리오가 끝나고, 초보자도 할 수 있게 준비되어 있습니다.





이 시나리오는 GM과 PL에게 쉬는시간을 거의 주지 않는다. 전투 후 다음 방으로 이동하니 또 다른 전투가 일어나고 다음 방은 함정 방에 다음 방 입구에서 괴물의 숨소리가 들리는 상황이 일어날 수 있다. 이는 플레이어가 캐릭터가 아닌 그 정신없는 상황 자체에 몰입을 하게 만드는 장치로 만약 플레이어가 '고민'을 하고 있다면 가차없이 패널티를 때려라.

캐릭터에게 몰입을 하게 만들지 않는 것은 사건의 흑막, 반전 요소 등 서사가 거의 존재하지 않기 때문이다. 만약 서사를 좋아하는 플레이어가 있다면, 다른 시나리오를 찾는 것이 좋다.


#pagebreak()

== 도입
#subTitle("도입이 없는 것이 곧 도입")

PL의 목적은 던전의 가장 깊숙한 곳에있는 보물을 들고 탈출하는 것이다. 이것으로 도입을 '만들면'된다. 단 시작 캐릭터가 아니더라도 던전을 탐색할 동기가 있는 도입이 좋다. 왜냐하면




#UpdatePage
== #date_f.display()
- 문서 생성


